Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 18=
Herrin.
Wang Heng hat meinen Vater getötet.
Es ist ein Hass, der nicht überwunden werden kann.
Ein Ehrenmann sucht Gerechtigkeit,
auch wenn es zehn Jahre dauert.
Was Sie jetzt tun müssen
ist aushalten.
Ich werde Ihrer Anleitung folgen.
Ich beachte alles, was Sie sagen.
Erinnern:
Töte niemals mit deinen eigenen Händen.
Stattdessen sollten wir einen Keil
zwischen sie treiben.
Als Wang Heng Haihun verlässt,
wir können eingreifen und die Vorteile nutzen.
Du bist wirklich schlau.
Ich habe deine Anweisungen befolgt
und tauschte die Gelbherzzypresse
gegen Liu Hes Mausoleum,
die Struktur verändern.
Ich werde die Neuigkeiten durchsickern lassen
zu Sun Liao im richtigen Moment.
Gut.
Eine solche Überschreitung stellt ein schweres Vergehen dar.
Mit Wang Heng als Aufseher,
Sun Liao
muss es dem Gericht melden.
Liu He wird ihn nicht beschützen können.
Dann Wang Heng
wird gezwungen sein, Haihun zu verlassen
und kehrte zu Chang'an zurück,
um sich zu erklären.
Seien Sie beruhigt, Herrin.
Ich werde dafür sorgen,
dass nicht der geringste Fehler passiert.
Bitte lass mich meinen Vater bald rächen.
Seien Sie versichert.
Lassen Sie Wang Heng und Liu He nicht
Beachten Sie, dass Sie
vom Tod Ihres Vaters wissen.
Ich verstehe, Herrin.
Oh, richtig.
Ich habe noch etwas gelernt.
Was ist das?
Liu Xun könnte bald in Haihun ankommen.
Das heißt
wunderbare Neuigkeiten.
Beeil dich, bring sie hinein.
Schnell.
Nutzloses Los.
Diese Pferdehufgold
und Qilin-Huf-Goldstücke
gibt es in verschiedenen Größen und Formen.
Wie soll ich sie im Ahnentempel präsentieren ?
Soll ich etwa
als untreu gelten?
Wenn das so weitergeht,
hacken Sie sich die eigene Hand ab.
Marquis, was ist passiert?
Seid alle vorsichtig.
Verlass uns.
Marquis, bitte beruhigen Sie sich.
Beruhige dich.
Meiner Meinung nach,
wenn Sie im Ahnentempel Ihren Respekt erweisen möchten ,
Sie müssen
sich nicht bis auf die Knochen verausgaben.
Wie meinst du das?
Egal wie viele Dinge wir tun,
es ist immer noch nicht so gut
als ein Wort von Wang.
Denken Sie darüber nach.
In welcher Beziehung steht Wang
zu Seiner Majestät?
Dass Seine Majestät heute eine so stabile Position innehat ,
die Hälfte des Kredits
geht an Wang.
Sicherlich haben Sie auch gehört
dass Wang den Aufstand niederlegte
geführt von den Nachkommen
des Huo-Clans.
Um den Huo-Clan auszulöschen,
die von Wang vorgelegten Beweise
waren von tödlicher Präzision.
Es gab keinen Raum für Ablehnung.
Sie sagen
Er verbrachte Jahre im Geheimen und
ertrug Strapazen, um es zu sammeln.
Er ist wirklich beeindruckend.
Aber dir geht es besser.
Selbst jemand, der so schlau
und berechnend ist wie Wang
steht Ihnen weiterhin
ohne Fragen zur Seite.
Marquis.
Wang, das ...
Ich habe Sie gerade gegenüber Marquis gelobt.
Und hier sind Sie.
(Ich glaube, ich habe
diese Stickerei schon einmal gesehen.)
Du musst die Zauberin sein.
Übergeben Sie das Qilin.
Du bist es nicht wert.
Sie sprechen mit Marquis.
Ich werde die Arbeiter im Auge behalten.
In solcher Eile?
Möchten Sie nicht auf eine Tasse Tee bleiben?
Nein, nein.
Der Bau ist wichtiger.
Was brauchen Sie?
Das Pferdehufgold
ist nicht so, wie ich es in Erinnerung habe.
Es sieht viel zu unregelmäßig aus.
Wie sehen Sie es in Erinnerung?
Alles andere als so.
Was?
Handelt es sich hierbei auch um Beweise,
die Sie heimlich gesammelt haben?
Was hat Li Qi dir erzählt?
Nicht viel.
Er hat Sie mir gegenüber gelobt.
Er sagte, du hättest einen scharfen Verstand,
heimlich Beweise gegen den Huo-Clan sammeln
und einen entscheidenden Schlag versetzen
im entscheidenden Moment.
Er will damit etwas andeuten.
Warum jetzt die Baupläne austauschen?
Sogar die Struktur wurde geändert.
Unsere bisherige Arbeit war vergeblich.
Genau.
Die Kanthölzer, aus denen
die vier Wände gebaut wurden
ist alles senkrecht
zu den Wandpaneelen auf der gleichen Seite angebracht.
Das macht den Bau viel schwieriger.
Ja.
Der Marquis ist großzügig.
Wir folgen einfach dem Design
und machen unsere Arbeit.
Es hat keinen Sinn, sich vom Geld abzuwenden.
- Gut.
- Los geht's.
Gelbherzzypresse.
Ich habe gerade etwas entdeckt.
Sie brauen nicht nur Pulver,
um den Geist zu trüben
sondern auch der Schmuggel von Gelbherzzypressen.
Gelbherz-Zypressen-Arrangement
ist nicht die Struktur,
die für einen Marquis gedacht ist.
(Warum sollte Li Qi dem Marquis etwas anhängen?)
Wang.
Dieser Beutel...
Dies war
von meinem Vater geschenkt.
Ich habe das Design gesehen
auf einer Xiqiang-Frau.
Da müssen Sie sich irren.
Li Qi.
Dich lebend zu sehen,
Marquis und ich sind wirklich froh.
Verheimlichen Sie uns etwas?
Herr Wang.
Wie meinst du das?
Marquis behandelt Sie aufrichtig.
Verraten Sie sein Vertrauen nicht.
Ich habe nicht.
Warum schickte man dann eine Gelbherzzypresse
in sein Mausoleum?
Welche Verbindung haben Sie
zu den Menschen aus dem Westen?
Was suchen Sie wirklich in Haihun?
Herr Wang.
Ich bin die ganzen Jahre umhergewandert.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Aber du kannst es mir jetzt sagen.
Du hast auch Dinge vor mir verheimlicht.
Wo ist mein Vater?
Wo ist mein Vater jetzt?
Ja.
Onkel Li hat sich vor mir das Leben genommen.
Bevor er starb ...
Lügst du mich immer noch an?
Du hast meinen Vater getötet.
Von dem Moment an, als Sie nach Changyi kamen,
der Marquis hat Ihnen geglaubt.
Wegen dir haben alle ihr Ende gefunden.
Herr Wang.
Ein Brief von Lord Sun.
Er bittet um Ihre Anwesenheit im Saal.
Trotz all meiner Rücksichtslosigkeit,
wie könnte ich es wagen,
wenn es um das Mausoleum geht?
Marquis, beruhigen Sie sich.
Ich habe nur
wenige anonyme Meldungen erhalten.
Alles ist noch in Ordnung.
Außerdem, haben wir nicht immer noch Lord Wang?
Wer würde es wagen
um mich reinzulegen?
- Das ...
- Herr Sonne.
Es gilt das Gesetz
an alle.
Das ist keine Kleinigkeit.
Sollten wir es nicht mit der gebotenen Formalität handhaben ?
Wie meinst du das?
Ich bin der Bauleiter.
Scalp Wang kümmerte sich um die Materialien.
Das war eindeutig direkt an mich gerichtet.
Also?
Ich weiß, wer dahinter steckt.
Es hängt davon ab, ob Sie Gerechtigkeit über Verwandtschaft stellen .
Li Qi?
Er muss mehr tun wollen
als uns nur gegeneinander aufzubringen.
Natürlich.
Dahinter steckt sicherlich ein noch größerer Akteur.
Wenn die Zeit gekommen ist, werden sie auftauchen.
Halt es.
Herr Sonne.
Was ist das?
- Ergreift ihn.
- Bewegt euch nicht.
Bleib ruhig.
(Gouverneursvilla)
Marquis.
Die Verwendung von Gelbherzzypressen zum Bau
eines Mausoleums ist ein schweres Vergehen.
Wenn ich das nicht melde,
Ich werde meinen eigenen Kopf verlieren.
Wang Heng.
Bist du es
oder ihn?
Marquis.
Das hat nichts mit Scalp Wang zu tun
oder ich.
Es ist nicht so, dass ich an Ihnen zweifle.
Aber ich bewege mich jetzt wirklich auf dünnem Eis.
Das Überschreiten dieser Grenzen ist ein schwerwiegendes Vergehen.
Ich kann eine solche Last nicht tragen.
Und um dies zu vermeiden,
würden Sie einfach die Wahrheit ignorieren
und einen Unschuldigen hereinlegen?
Solange jemand die Schuld auf sich nimmt,
wir beide werden in Sicherheit sein.
Marquis.
Ich hatte keine Ahnung,
dass es sich um eine Gelbherzzypresse handelte.
Herr Sonne.
Er ist der wahre Täter.
Das...
Er hat mir etwas angehängt.
Welche Strafe verdient das?
Laut Gesetz ist dies mit der Hinrichtung verbunden.
Sehr gut.
Dann machen wir hier Schluss.
Aber denken Sie daran:
Das hat nichts mit Wang Heng zu tun
oder ich.
Marquis, ich bin unschuldig.
- Ich bin unschuldig.
- Unschuldig?
Denken Sie nur daran
als Wang zu helfen.
Bring ihn weg.
- Ich bin unschuldig.
- Nicht nötig.
Ich bin der Aufseher.
Wenn die Schuld bei mir liegt, liegt sie bei mir.
Ich werde nach Chang'an gehen
und Seine Majestät um Verzeihung bitten.
Wang, warum die Schuld für andere auf sich nehmen?
Nehmen Sie es stattdessen?
Li Qi.
Scalp Wang ist mein Bruder.
Ich tue nur, was ein Bruder tun sollte.
Du bist auch mein Bruder.
Ich möchte nicht, dass Sie einen Fehler machen.
Ich tue, was ein Bruder tun sollte.
Ich kann keine Loyalität aufbringen
, die Leben kostet.
Dann soll es so sein.
Ich glaube nicht, dass Seine Majestät
Sie bestrafen würde.
Wenn es eine Strafe gibt,
es wird allein auf mich fallen.
Mindestens,
Seine Majestät wird Leben nicht
so leicht nehmen wie Sie.
- Lord Wang.
- Lasst uns gehen.
Marquis.
Herr Wang.
Es besteht kein Grund, die Sache mit dem Marquis zu vermiesen.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Natürlich nicht.
Wang.
Mir geht es gut.
Es ist meine Schuld.
Eine gute Tat wurde zu einer schlechten Tat.
Pass auf dich auf.
Ja.
Das.
Alles verlief nach Ihrem Plan.
Wang, du bist hier.
Lan’er, warum bist du hier?
Hast du deine Eltern gefunden?
Nehmen Sie Platz.
Wang.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Lan'er.
Ich habe nie
unangemessene Gedanken über dich gehabt.
Aber ich habe.
Ich hatte schon immer Gefühle für dich.
Aber ich habe dich nur
als jüngere Schwester gesehen.
Das ist in Ordnung.
Eine Schwester gehört noch zur Familie.
Aber ich werde nie sehen
den Rest meiner Familie wieder.
Lan'er.
Was im Dorf Jingkou passiert ist,
liegt in der Vergangenheit.
Du musst loslassen.
Es ist Zeit, weiterzumachen.
Herrin hatte recht.
Das ist wahre Erleuchtung.
Wenn wir alle
können immer noch zusammen
im Dorf Jingkou leben,
wie glückselig das wäre.
Das Glück, das auf Gold gebaut ist
das nicht ausgegeben werden kann,
und die falschen Bindungen der Familie?
Sie sind überhaupt nicht falsch.
Jeder von ihnen ist aufrichtig
und Inhalt.
Ihre Freude kommt wirklich von innen.
Wang,
warum es nicht zugeben?
Herrin hat für Sie arrangiert
um zum Dorf Jingkou zu gehen.
Wissen Sie
warum hat sie dein Leben verschont?
Du hast Herrin getroffen?
Sie glaubt, dass Sie das gleiche Schicksal teilen.
Ihr seid beide schlau.
Ich bin überhaupt nicht wie sie.
Ich bin nicht sie.
Ich lebe nicht
in dieser selbst geschaffenen Leere wie sie.
In diesem Moment,
die Versprechen, die du den Menschen gegeben hast
und alles, was Sie zu erschaffen versuchen,
ist nichts als eine Illusion.
Warum nicht wie sie sein?
und zur Verkörperung der Hoffnung werden?
Hoffnung hat
nur dann einen Sinn, wenn sie verwirklicht werden kann.
Doch die Hoffnungen dieser Dorfbewohner
können sich nie erfüllen.
Sie sind lediglich Schachfiguren
, die die Herrin benutzen kann.
Ein kleiner Staat mit wenigen Einwohnern.
Harmonie im ganzen Land.
Wurde das nicht
von Ihren weisen Gelehrten vorgeschlagen?
Eure Kaiser haben versagt,
und doch hat es die Herrin getan.
Diese Welt sollte so sein.
Es gibt nicht den einen Weg, wie
die Welt sein sollte.
Fest auf festem Boden zu stehen
ist der richtige Weg.
Sie haben das Dorf Jingkou zerstört.
Sie haben sie ohne Hoffnung zurückgelassen.
Ist das Ihr sogenannter standhafter Standpunkt?
Ihr Schmerz in diesem Moment
ist auf Sie zurückzuführen.
Du
sind die wahren Schuldigen.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer fehlerfreien Strategie ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪